Eu não quis acreditar que
Tamanho inferno existiria
Mas de repente a humanidade
parece sucumbir

Batidas nos portões ecoam
Prenúncios do temido dia
O nosso velho pesadelo
Começa a ressurgir...

Todo aquele que o seu passado trai
É um inimigo que se deve eliminar
Rostos e olhares que não pude perceber
Sempre estiveram a nos espreitar

Para nos livrar do mal
O que mais teremos de entregar
Vida e alma não importará perder
Se tiver lutado sem me arrepender!

Seu coração! Seu coração!
Lutem sempre com o coração!
O sangue que se derramou
Agora mostrem que não foi em vão!

Seu coração! Seu coração!
Lutem sempre com o coração!
E o seu futuro a desbravar
Conquistem com as próprias mãos!